Optymalizacja kombinatoryczna \\ (tytu³)

### 2006-11-25 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@79 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\section{Opis problemu}
Celem projektu by³o opracowanie algorytmu znajduj¹cego rozwi¹zania mo¿liwie bliskie optymalnym dla optymalizacyjnego problemu szeregowania zadañ okreœlonego w notacji trójpolowej nastêpuj¹co:

@@

Opis instancji problemu sprowadza siê do podania nastêpuj¹cych danych:
\begin{description}
\item[$n$] -- liczba szeregowanych zadañ, dla $i=1,2,\ldots,n$:
	\begin{description}
	\item[$r'_i$] -- czas przybycia zadania,
	\item[$s'_i$] -- czas przygotowania na I maszynie,
	\item[$p'_i$] -- czas przetwarzania na I maszynie, 
	\item[$s''_i$] -- czas przygotowania II maszynie,
	\item[$p''_i$] -- czas przetwarzania na II maszynie.
	\end{description}
\item[$m$] -- liczba okresów niedostêpnoœci, dla $j=1,2,\ldots,m$:
	\begin{description}
	\item[$r_j$] -- czas rozpoczêcia okresu niedostêpnoœci,
	\item[$p_j$] -- d³ugoœæ okresu niedostêpnoœci;
	\end{description}
\end{description}

@@

@@

\subsubsection{(przyk³ad na ma³ej instancji)}
\subsubsection{(bad case)}
\section{Wyniki eksperymentu}
(czas i jakoœæ, dalsze ograniczenie, parametry)

>>>>

\section{Opis problemu}

\subsection{Notacja trójpolowa}
Celem projektu by³o opracowanie algorytmu znajduj¹cego rozwi¹zania mo¿liwie bliskie optymalnym dla optymalizacyjnego problemu szeregowania zadañ okreœlonego w notacji trójpolowej nastêpuj¹co:

@@

\subsection{Opis wejœcia}
Opis instancji problemu sprowadza siê do podania nastêpuj¹cych danych:
\begin{description}
\item[$n$] -- liczba szeregowanych zadañ, dla $i=1,2,\ldots,n$:
	\begin{description}
	\item[$r'_i$] -- czas przybycia zadania,
	\item[$s'_i$] -- czas przygotowania na I maszynie,
	\item[$p'_i$] -- czas przetwarzania na I maszynie, 
	\item[$s''_i$] -- czas przygotowania II maszynie,
	\item[$p''_i$] -- czas przetwarzania na II maszynie.
	\end{description}
\item[$m$] -- liczba okresów niedostêpnoœci, dla $j=1,2,\ldots,m$:
	\begin{description}
	\item[$r_j$] -- czas rozpoczêcia okresu niedostêpnoœci,
	\item[$p_j$] -- d³ugoœæ okresu niedostêpnoœci;
	\end{description}
\end{description}

@@

[ca³ka Stieltiesa]

\subsection{Opis wyjœcia}
Dla danej instancji problemu rozwi¹zanie stanowi $n$ opisów uszeregowañ zadañ, z których ka¿dy jest zestawem nastêpuj¹cych elementów:
\begin{description}
	\item $k_i$ - iloœæ okresów przetwarzania i-tego zadania na I maszynie, dla $j=1,2,\ldots,k_i$:
		\begin{description}
		\item[$r'_{ij}$] -- czas rozpoczêcia j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania,
		\item[$p'_{ij}$] -- d³ugoœæ j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania;
		\end{description}
	\item $r''_i$ - czas rozpoczêcia przetwarzania i-tego zadania na II maszynie,
	\item $p''_i$ - czas przetwarzania i-tego zadania na II maszynie.
\end{description}

@@

\subsubsection{(przyk³ad na ma³ej instancji)}
\subsubsection{(bad case)}
\section{Wyniki eksperymentu}
\subsection{Wybór implementacji}
\subsection{Optymalizacja parametrów}
\subsubsection{Wp³yw parametrów na czas obliczeñ}
tabus(step6)
chances(step6)
distance(sta³e chances)
\subsubsection{Wp³yw parametrów na jakoœæ rozwi¹zania}
\subsection{Testy wydajnoœæiowe}
